# UI компоненты - это те компоненты, которые заменяют нативные (стандартные) компоненты по типу: button, input, textarea, select и так далее.

1. Данные компоненты не могут использовать свое локальное хранилище и обращаться к глобальному.

# Simple компоненты - это те компоненты, которые являются простыми, иначе говоря компоненты, в которых нет какой-либо логики, которые просто что-то рендерят.

1. Не могут использовать локальное хранилище и обращаться к глобальному.
2. Не могут использовать хуки.
3. Могут использовать в своей реализации UI компоненты.

# Ordinary компоненты - это те компоненты, которые могут иметь какую-то логику, для отображения чего-либо.

1. Не могу использовать локальное хранилище, как и обращаться к глобальному.
2. Могут использовать хуки, что изначально поставляются с React.
3. Могут использовать в своей реализации UI и Simple компоненты.

# Smart компоненты - это те компоненты, которые могут использовать относительно серьезную логику, для отображения чего-либо

1. Могут использовать локальное хранилище, как и обращаться к глобальному (не изменяя его)
2. Могут использовать все доступные хуки, кроме тех, что взаимодействуют с сетью.
3. Могут использовать в своей реализации UI, Simple и Ordinary компоненты.

# Multi-component Interaction components - Компоненты многокомпонентного взаимодействия, которые объединяют несколько компонентов для реализации сложного взаимодействия или функциональности.
1. Это компоненты, которые могут объединять несколько компонентов для создания интерактивных элементов интерфейса.
2. Могут использовать весть доступный функционал и взаимодействовать с сетью.
3. Могут использовать в своей реализации Simple, Ordinary и Smart компоненты.